Benvenuto in Fluxion. Ecco la tua dashboard: appuntamenti di oggi, clienti totali, fatturato del mese — tutto a colpo d'occhio, appena apri il programma.
Il calendario ti mostra tutti gli appuntamenti del mese. Confermati, completati, cancellati — ogni giorno con il suo punto colorato. Niente più agende di carta.
L'anagrafica clienti completa: nome, telefono, email, note. Cerca in un istante, vedi quante visite ha fatto ogni cliente, chi è VIP e chi è nuovo questo mese.
Il tuo listino servizi con prezzi, durata e categoria. Taglio donna trentacinque euro, colore sessantacinque, meches ottantacinque — tutto organizzato e modificabile in un click.
Gestione operatori: ogni membro del team ha il suo profilo con ruolo, contatti e statistiche mensili. Valentina, Roberto, Sara, Matteo — ognuno con il suo colore nel calendario.
Fatturazione elettronica integrata. Crei la fattura con un click dopo l'appuntamento, la invii al Sistema di Interscambio direttamente da Fluxion. XML FatturaPA generato in automatico.
La cassa giornaliera: contanti, carta, Satispay. Ogni incasso collegato al cliente e al servizio. A fine giornata, chiudi cassa con un click — senza fogli di calcolo.
E questa è Sara, la tua receptionist con intelligenza artificiale. Risponde al telefono ventiquattro ore su ventiquattro, capisce il cliente, prenota l'appuntamento e invia conferma su WhatsApp — tutto in automatico.
Report e statistiche: fatturato del mese con confronto, appuntamenti completati, tasso di conferma WhatsApp, top servizi e top operatori. Tutto quello che ti serve per decidere.
Gestione fornitori e listini prezzi. Importa il listino da Excel con un click, traccia le variazioni di prezzo nel tempo. L'Oréal, Wella, GHD — tutto in ordine.
Impostazioni complete: orari, festivi, email, WhatsApp, Sara, fatturazione, fedeltà, licenza e diagnostica. Tutto configurabile da un'unica pagina, in italiano.
Fluxion. Il gestionale per la tua attività. Paghi una volta, per sempre. Da quattrocentonovantasette euro. Vai su fluxion punto it per scoprire di più.