Tu lo sai com'e'.
Sei li' che lavori.
Le mani occupate.
E il telefono squilla.
Squilla ancora.
Quel cliente che voleva prenotare?
Ha gia' chiamato qualcun altro.
Un cliente perso al giorno sono
duecentocinquanta clienti all'anno.
A trenta euro di media:
settemilacinquecento euro.
E una segretaria?
Novecento euro al mese, ogni mese.
E se ti dicessi che c'e' qualcuno che
risponde per te?
Sempre.
Anche di notte.
Anche di domenica.
Anche quando sei in ferie.
Mi chiamo Sara.
Sono la tua assistente vocale.
Parlo italiano, capisco cosa vogliono i
tuoi clienti, e prenoto per loro.
Senza che tu alzi un dito.
— Buongiorno, vorrei prenotare un taglio
per domani mattina.
— Sara: Buongiorno Marco! Certo. L'ultima
volta ha fatto taglio e barba con Roberto
— Si', esatto, perfetto!
— Sara: Roberto e' disponibile domani alle
dieci e trenta. Le va bene?
— Perfetto, grazie!
— Sara: Prenotato! Le mando conferma su
WhatsApp. Buona giornata Marco!
Non e' un risponditore automatico.
Sara conosce i tuoi clienti, il loro nome,
l'ultimo servizio, le preferenze.
Uno slot vuoto domani?
Sara avvisa la lista d'attesa.
In automatico.
Appena apri FLUXION, vedi tutto.
Appuntamenti di oggi, clienti del mese,
fatturato, il servizio piu' richiesto.
Non devi cercare niente.
E' tutto li', chiaro, in italiano.
Il calendario.
Un nuovo appuntamento in due click.
Scegli cliente, servizio, operatore,
orario.
Fatto.
Il promemoria WhatsApp parte
automaticamente ventiquattro ore prima.
I no-show si dimezzano.
I tuoi collaboratori.
Ognuno con il suo calendario, i turni, le
ferie.
Sai chi lavora oggi e chi ha generato piu'
fatturato questo mese.
Sei parrucchiere?
Tipo di capello, colore preferito,
allergie ai prodotti, note dell'ultima
visita.
La prossima volta non chiedi — sai gia'.
Sara lo sa prima ancora che il cliente
arrivi.
Hai un'officina?
Targa, marca, modello, chilometri,
tagliandi fatti, scadenza revisione e
assicurazione.
Sara quando prende l'appuntamento chiede
il modello dell'auto e salva tutto.
Tu non muovi un dito.
Qualunque sia la tua attivita' — estetica,
fisioterapia, odontoiatria, palestra,
carrozzeria — FLUXION ha la scheda giusta
per te.
Ogni cliente ha la sua scheda.
Ma non solo.
I clienti sono anche il tuo strumento di
crescita.
Il cliente scansiona il QR code sul
bancone.
I pacchetti fedelta'.
Cinque sedute colore a duecento euro
invece di duecentocinquanta.
Dieci ingressi palestra a centocinquanta.
Il cliente paga oggi e torna sempre.
Sara propone il pacchetto al momento
giusto.
Il tasso di ritorno raddoppia.
La cassa.
A fine giornata sai esattamente quanto hai
incassato.
Contanti, carte, Satispay.
Ogni euro tracciato.
I report mensili.
Fatturato, appuntamenti, top servizi,
classifica collaboratori.
Non servono fogli Excel.
FLUXION te lo dice chiaro.
Facciamo due conti.
Un gestionale in abbonamento ti costa
centoventi euro al mese.
Ogni mese.
Per sempre.
In tre anni, quattromilatrecentoventi
euro.
E non e' mai tuo.
Se smetti di pagare, perdi tutto.
FLUXION costa quattrocentonovantasette
euro.
Una volta sola.
Per sempre tuo.
Calendario, clienti, cassa, fatture,
operatori, WhatsApp automatico.
Tutto.
Vuoi anche Sara?
Ottocentonovantasette euro.
Una volta sola.
Per sempre.
Si ripaga in tre settimane.
Parrucchieri, officine, dentisti,
fisioterapisti, centri estetici, palestre.
Non importa qual e' la tua attivita'.
FLUXION e' il partner che ti mancava.
Trenta giorni soddisfatti o rimborsati.
Se non ti cambia la giornata, ti
restituiamo tutto.
FLUXION.
Paghi una volta.
Usi per sempre.
E ti chiederai.
.. come ho fatto senza?