Tu lo sai com'e'. Sei li' che lavori.
Le mani occupate. E il telefono squilla.
Un cliente perso al giorno sono 250 clienti
all'anno. A 30 euro di media: 7.500 euro.
E una segretaria?
900 euro al mese. Ogni mese.
E se ti dicessi che c'e' qualcuno
che risponde per te? Sempre.
Mi chiamo Sara. Sono la tua assistente vocale.
Parlo italiano e prenoto per i tuoi clienti.
Buongiorno, vorrei prenotare
un taglio per domani mattina.
Buongiorno Marco! L'ultima volta taglio
e barba con Roberto. Vuole ripetere?
Si', perfetto!
Roberto e' disponibile domani alle 10:30.
Prenotato! Le mando conferma su WhatsApp.
Non e' un risponditore automatico.
Sara conosce i tuoi clienti.
Appena apri FLUXION, vedi tutto.
Appuntamenti, clienti, fatturato.
Il calendario. Un nuovo appuntamento in due click.
Il promemoria WhatsApp parte da solo.
Sei parrucchiere?
Tipo di capello, colore preferito, allergie.
La prossima volta sai gia'.
Hai un'officina?
Targa, marca, modello, tagliandi,
scadenza revisione e assicurazione.
Uno studio medico?
Anamnesi completa. Allergie, farmaci,
piano terapeutico. Tutto in una scheda.
Dentista?
Odontogramma digitale, storia clinica.
Sara sa tutto prima ancora che il paziente si sieda.
Fisioterapista?
Diagnosi, sedute, scala del dolore, progressi.
Sai a che punto e' il percorso riabilitativo.
Estetica, palestra, carrozzeria...
Con Sara lavori in maniera ordinata.
Ogni appuntamento, ogni cliente, ogni incasso tracciato.
Il QR code sul bancone.
Il cliente lo scansiona e resta in contatto.
Pacchetti fedelta'. Cinque sedute colore
a prezzo scontato. Il cliente paga e torna sempre.
Punti VIP per ogni visita, timbri digitali,
premi personalizzati. I clienti migliori tornano sempre.
La cassa. Quanto hai incassato oggi.
Contanti, carte, Satispay. Ogni euro tracciato.
Fatturato mensile, top servizi,
classifica operatori. Senza fogli Excel.
Un gestionale in abbonamento: 120 euro al mese.
In 3 anni: 4.320 euro. E non e' mai tuo.
FLUXION costa 497 euro. Una volta sola.
Per sempre tuo. Con Sara: 897 euro.
30 giorni soddisfatti o rimborsati.
FLUXION. Paghi una volta. Usi per sempre.
E ti chiederai...
come ho fatto senza?