Ciao.
Ti mostro come installare FLUXION sul tuo Mac in due minuti e mezzo.
Servono soltanto tre passaggi, niente comandi complicati.
Primo passo.
Vai sulla pagina dei download di FLUXION e scarica il file con estensione DMG, quello per macOS.
È un file di circa settanta megabyte.
Secondo passo.
Apri il file DMG con un doppio click.
Si apre una finestra che mostra l'icona di FLUXION.
Trascinala dentro la cartella Applicazioni e basta.
Terzo passo, il più importante.
Al primo avvio macOS ti dice che FLUXION non può essere aperto perché lo sviluppatore non è identificato.
È normale, è una sicurezza Apple per app non firmate con certificato a pagamento.
Per sbloccare definitivamente: clicca col tasto destro sull'icona di FLUXION, scegli Apri dal menu, e nel popup conferma con Apri.
Una sola volta.
Da adesso FLUXION parte sempre senza chiedere niente.
Si apre il setup wizard.
Ti chiede pochi dati per configurare la tua attività: nome, settore, orari.
Ci metti meno di un minuto.
Ultima cosa importante.
Quando FLUXION ti chiede l'autorizzazione al microfono, dai OK.
Senza microfono Sara non può sentirti.
Sara è il tuo assistente vocale, risponde al telefono ventiquattro ore su ventiquattro, prende appuntamenti da sola con voce naturale.
Provala adesso, dille buongiorno.
Per Windows trovi le istruzioni complete su FLUXION landing pages dev slash come installare.
Buon lavoro.