Ciao, e benvenuto in FLUXION.
In tre minuti hai il programma installato
e funzionante, sia che tu usi un Mac o un computer Windows.
Scegli il tuo sistema e seguimi passo
passo.
Iniziamo dal Mac.
Apri il link di download che hai ricevuto
via mail dopo l'acquisto.
Clicca sul pulsante per scaricare la
versione Mac.
Il file pesa settanta megabyte, ci vuole
un minuto.
Quando il file è scaricato, fai doppio
click per aprirlo.
Si apre una finestra con due icone:
a sinistra c'è FLUXION, a destra la
cartella Applicazioni.
Trascina FLUXION dentro Applicazioni.
Fatto.
Adesso ti aspetto su una cosa importante.
Quando apri FLUXION la prima volta, il Mac
ti mostra un avviso che dice che il programma non può essere aperto.
Non spaventarti, è normale.
Succede con Figma, con tante app
professionali.
Non cliccare OK:
chiudi quel messaggio.
Hai due strade.
La prima:
tasto destro sull'icona di FLUXION, scegli
Apri, e poi clicca ancora Apri nel nuovo messaggio.
Si fa una sola volta.
La seconda, più semplice:
doppio click sul file setup-mac.command
che trovi accanto all'app, inserisci la password del Mac, e fa tutto da solo.
Ecco fatto.
FLUXION è aperto.
Da adesso si avvia sempre, senza più
chiederti niente.
Adesso vediamo Windows.
Stesso link di download, ma scegli la
versione Windows.
Il file di installazione si scarica in
basso nel browser.
Anche su Windows vedrai un avviso, si
chiama SmartScreen.
Funziona come il messaggio del Mac:
ti dice che l'app non è ancora
riconosciuta.
È normale per i programmi indipendenti.
Non chiudere niente.
Clicca sulla scritta in piccolo, Ulteriori
informazioni.
A quel punto compare il pulsante Esegui
comunque.
Cliccalo.
Parte l'installazione:
avanti, avanti, installa.
Trenta secondi.
Quando l'installazione è finita, avvia il
file setup-win.bat che trovi nella stessa cartella del download.
Conferma quando ti chiede i permessi di
amministratore.
Lo script aggiunge FLUXION alle eccezioni
dell'antivirus di Windows.
Vedi i messaggi verdi con la scritta OK:
tutto a posto.
FLUXION è aperto.
Lo trovi nel menu Start e sul desktop, e
da adesso parte senza più avvisi.
Ultimo passo, uguale su Mac e su Windows.
FLUXION ti chiede di usare il microfono.
Clicca Consenti, o OK se sei su Windows.
Senza questo permesso, Sara non sente le
chiamate.
Si apre il setup iniziale.
Ti chiede tre cose:
il nome della tua attività, il settore,
salone, palestra, officina o clinica, e gli orari.
Meno di un minuto e hai finito.
Adesso prova Sara.
Dille:
buongiorno, sono Marco, voglio un
appuntamento domani alle tre.
La senti rispondere, fissa l'appuntamento
da sola, e manda la conferma su WhatsApp al cliente.
Calendario, clienti, cassa e risponditore.
Tutto in un unico programma, sul tuo
computer.
I dati restano qui, non escono mai.
Se qualcosa non funziona, scrivici.
L'indirizzo è fluxion punto gestionale
chiocciola gmail punto com.
Rispondiamo in italiano entro ventiquattro
ore.
Benvenuto in FLUXION.
Buon lavoro.